Шаг 1
Открыть ресурс по адресу https://www.avito.ru/
Шаг 2
Выбрать в выпадающем списке “категория”  значение оргтехника и расходники
Шаг 3
В поле поиск по объявлению ввести значение “Принтер”
Шаг 4
Нажать на поле город
Шаг 5
Заполнить значением “Владивосток” поле город  в открывшемся окне и кликнуть по первому предложенному варианту. Нажать на кнопку “Показать объявления”
Шаг 6
Проверить, активирован ли чекбокс, и если не активирован – активировать и нажать кнопку “Показать объявления”
Шаг 7
В выпадающем списке фильтрации выбрать фильтрацию по убыванию цены.
Шаг 8
